Веб-приложение для расчета дополнительных надбавок(премий, надбавок за сложность труда и т.д.) к
заработной плате в средней общеобразовательной школе Республики Беларусь.
Приложение позволяет:

1. Ввести штатное расписание с указанием (ФИО, занимаемых должностей, окладов сотрудников)
2. Вносить количество отработанных каждым сотрудником дней за месяц.
3. Вносить виды надбавок с указанием максимально возможного процента оплаты за каждую с разбиением их по типам (премия,
   за характер труда, стимулирующая надбавка).
4. Вносить сумму фондов, выделяемых на каждый тип надбавки.
5. Имееться возможность назначения дополнительных надбавок отличившимся сотрудникам с указанием процента выплаты по
   выбранной надбавке.
6. Расчет суммы выплаты по каждой из выбранных надбавок производиться исходя из базовой ставки, нормы рабочих дней за
   месяц, фактически отработанных сотрудником в месяце дней и его оклада.
7. Отдельно расчитывается премиальная оплата с учетом процента от оклада и фактически отработанных сотрудником в
   месяце дней.
8. Так же имеется возможность расчитать надбавку молодым специалистам с учетом: процента, оклада и фактически
   отработанных сотрудником в месяце дней.
9. По итогам расчетов по каждому типу надбавки формируется отчет с возможностью печати или сохранением в pdf.
10. Доступ к функционалу возможен после введения логина и пароля.
11. Реализована поддержка нескольких ролей пользователей (Директор, Отдел кадров, Секретарь).
12. После первого запуска приложения доступ осуществляется по логину "director" пароль "2222". После первого запуска их
    рекомендуется изменить.

Использованные технологии:
Java, Spring(Data, Validation, Security, Web MVC), Postgresql, Liquibase, ModelMapper, JasperReport.

